Flutuações
Iniciando com uma caminhada de aprox. 700m em mata ciliar
até a nascente do rio Baia Bonita, onde é realizada a flutuação
de aprox. 800m apreciando a diversidade de peixes e plantas
subaquáticas. Na volta pela trilha dos animais aprox. 1.000m o
visitante poderá avistar pássaros e animais silvestres e saltar da
tirolesa no encontro dos rios. O passeio conta com um barco de
apoio durante todo percurso.
Tem restaurante no atrativo, consumo pago a parte.
Idade mínima: Livre
Duração: meio dia. Distância: 8 km.
Limite por grupo: 09
O passeio começa subindo o rio Sucuri num delicioso passeio de
barco elétrico de aprox. 1.300m conhecendo a fauna e flora
local. O retorno acontece em flutuação com os peixes e a
vegetação subaquática, terminando no encontro das águas do
Rio Sucuri com o Rio Formoso. O passeio conta com um barco de
apoio durante todo percurso.
Tem restaurante no Refúgio da Barra (balneário que fica ao lado
da Barra do Sucuri), a permanência no balneário não está
inclusa.
Idade mínima: Livre
Duração: meio dia. Distância: 17 km.
Limite de pessoas por grupo: 07
Os passeios Rio Sucuri (nascente) e Barra do Sucuri são realizados no mesmo rio (Sucuri), mas existe uma pequena
diferença de percurso, o Barra é menor (1.300 metros de flutuação) a Nascente Rio Sucuri são 1.800 metros de
flutuação. Mas principal diferença é o modo como os passeios ocorrem, no Barra o passeio se inicia no final do Rio
Sucuri, quando ele encontra o Rio Formoso, a partir desse ponto vocês sobem através de um barco elétrico os 1.300 m
até um deck flutuante de onde se inicia a flutuação. Já na Nascente do rio Sucuri vocês iniciam o passeio por uma
trilha (20 minutos de trilha) onde conhecem as nascentes do rio, após a trilha inicia a flutuação.
Aquário Natural: Flutuação e Trilha Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 352,00 R$ 436,00
Criança (08 a 12 anos) R$ 308,00 R$ 308,00
Criança (00 a 07 anos) R$ 32,00 R$ 32,00
Melhor idade R$ 320,00 R$ 352,00
Barra do Sucuri: Flutuação Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto ou Criança (maiores de 06 anos) R$ 269,0 R$ 348,00
Criança (menores de 05 anos só pagam a taxa de guia) R$ 31,00 R$ 39,00

-- 1 of 29 --

Começa com uma pequena trilha de 600m em meio à mata
que circunda a dolina, conduzindo os visitantes até o mirante,
de onde é possível contemplar toda a beleza da Lagoa. O
acesso é feito através de uma escadaria de 179 degraus. Na
flutuação a visão dos dois abismos azuis que formam o fundo
da lagoa é impressionante. É um passeio sazonal
(normalmente abre de abril até inicio de outubro, sem data
definida para abertura e fechamento). Não possui barco de
apoio.Restaurante junto a area do Rio da Prata (os 2 passeios
são na mesma fezenda).
Duração: meio dia. Distância: 45 km.
Idade mínima: 06 anos Limite de pessoas por grupo: 10
O passeio de flutuação tem início com uma caminhada leve de
mais ou menos 1.000 metros pela mata ciliar, exuberante e
diversificada com fauna e flora, tufas de calcário e bosque das
figueiras. A nascente é repleta de peixes e plantas que
ornamentam o ambiente e o receptivo em frente ao lago da
Capela. Não possui barco de apoio e para quem vai fazer a
flutuação, o Balneário Lago da Capela já está incluído.
Possui Restaurante e um complexo com outras atividades,
vendidas separadamente.
Idade Mínima: 04 anos
Duração: meio dia ou dia todo. Distância: 32 km.
Limite de pessoas por grupo: 10
Lagoa Misteriosa: Flutuação Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto ou Criança (somente a partir de 06 anos) R$ 270,00 R$ 298,00
Nascente Azul: Flutuação e Trilha Baixa Alta
Maio e Junho
Adulto R$ 374,00 R$ 462,00 R$ 337,00
Criança (07 a 11 anos) R$ 337,00 R$ 418,00 R$ 325,00
idades entre 04 a 06 anos- somente taxa do guia R$ 35,00 R$ 42,00
R$ 35,00
R$ 35,00
Nascente Azul: Mergulho Museu Subaquático indisponível Indisponível
Nascente Azul: Combo Adventure 1 atividade (Balneário + Tirolesa ou Pêndulo) Réveillon (28/12 a 04/01
Adulto Criança R$ 216,00 R$ 229,00 R$ 262,00
Criança 7 A 11(Peso mínimo - 40 KG/ Máximo 120 kg R$ 196,00 R$ 209,00 R$ 249,00
Nascente Azul: Combo Adventure (Balneário + Tirolesa + Pêndulo) Réveillon (28/12 a 04/01
Adulto ou criança (Peso mínimo - 40 KG/ Máximo 120 kg) R$ 286,00 R$ 299,00 R$ 332,00
Almoço (Adulto) R$ 94,00 R$ 94,00 R$ 94,00
Criança – até 04 anos FREE R$ 63,00 R$ 63,00 R$ 63,00

-- 2 of 29 --

O passeio inicia-se com uma agradável caminhada
pela mata ciliar dos Rios Olho d'Água e Prata. Esta trilha
interpretativa é protegida por uma RPPN. Ao chegar na
nascente do Rio Olho D'Água, uma imensa piscina natural
de águas cristalinas, o guia ajudará todos a se equipar com
máscara e snorkel e treinar a flutuação para a exploração
dos arredores. Após essa preparação inicia-se a descida do
rio. A suave correnteza leva os visitantes calmamente por
um passeio em um mundo subaquático, habitado por
dezenas de espécies de peixes e plantas aquáticas. São
cerca de 1,7 km de percurso descendo o Rio Olho d'Água,
até o encontro dos rios Olho D'Água e Prata. A partir deste
encontro, chamado de "Barra", a flutuação segue pelo Rio
da Prata, por mais 600 metros. Incluso um delicioso almoço,
tipicamente sul-mato-grossense.
Duração: dia todo. Distância: 45 km.
Idade mínima: 08 anos Limite de pessoas por grupo: 10
O transporte do atrativo levará os visitantes ao início da
trilha de aprox. 500m, percorrida na mata ciliar levando o
visitante até as nascentes do Rio Sucuri. Na flutuação por
cerca de 1.500m, o visitante poderá apreciar a beleza da
flora subaquática e interação com diversos cardumes de
peixes. O passeio conta com um barco de apoio durante
todo percurso.
Possui Restaurante
Duração: meio dia. Distância: 19 km
Idade mínima: 04 anos Limite de pessoas por grupo: 06
Rio Sucuri: Flutuação e Trilha Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 349,00 R$ 438,00
Criança (06 a 12 anos) R$ 319,00 R$ 438,00
Criança (04 e 05 anos) R$ 35,00 R$ 90,00
Idoso (maiores de 60 anos) R$ 318,00 R$ 408,00
Rio Sucuri: Barco e Trilha (Somente em Baixa Temporada)
Adulto ou Criança (até 05 anos FREE) R$ 161,00 Indisponível
Rio da Prata: Flutuação e Trilha (com almoço) Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto ou Criança (somente a partir de 05 anos) R$ 470,00 R$ 570,00
Rio da Prata: Cavalgada
Adulto ou Criança (somente a partir de 08 anos) R$ 220,00 R$ 220,00
Rio da Prata: Observação de Aves (Guia não incluso)
Adulto ou Criança (somente a partir de 06 anos) R$ 220,00 R$ 220,00

-- 3 of 29 --

Após ser equipado, o grupo iniciará a trilha autoguiada de
300 metros. O grupo contará com um deck onde receberá
instruções sobre os equipamentos que utilizará na flutuação
e também um treinamento prático, onde realizará a
atividade, possibilitando assim total adaptação com o
ambiente.
Após o treinamento, o grupo descerá uma escadaria com
78 degraus (podendo alterar conforme o nível de água da
caverna), seguindo para a área interna da caverna e dará
início a flutuação onde poderá contemplar toda a Gruta do
Mimoso e suas belíssimas formações geológicas.
Idade mínima: 08 anos
Duração: 2h (meio dia) . Distância: 28 km.
Limite de pessoas por grupo: 10
Gruta do Mimoso: Flutuação e Trilha Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 314,00 R$ 373,00
Criança (de 08 a 12 anos) R$ 291,00 R$ 346,00
Idoso R$ 291,00 R$ 346,00
A flutuação tem início da nascente do rio azul, um
verdadeiro santuário natural com uma água azul cristalina.
Durante o percurso de 620metros o visitante poderá
observar algumas espécies de peixes e uma vegetação
subaquática rara, podendo realizar apneia em alguns
pontos para vivenciar a sensação de mergulhar em uma
floresta subaquática, também o passeio náutico, onde o
visitante embarca numa superaventura pelo Rio Salobra a
bordo de um barco percorrendo aproximadamente 4km.
Possui um deslumbrante Fervedouro mais raros da serra da
Bodoquena. O passeio oferece café da manhã e almoço
Idade mínima: 03 anos
Duração: 4h (meio dia) . Distância: 88 km.
Limite de pessoas por grupo: 10
Nascentes Rio Azul: Flutuação + Fervedouro + passeio náutico
(C/ café e almoço)
Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 498,00 R$ 598,00
Criança (06 a 11 anos) R$ 248,00 R$ 298,00
Rota Flutuação + Fervedouro/ Passeio náutico (com café da manhã e almoço)
Adulto R$ 420,00 R$ 520,00
Criança (06 a 11 anos) R$ 248,00 R$ 298,00

-- 4 of 29 --

A descida e a subida são realizadas através de um guincho
(são 72 metros), o que exigirá pouco esforço físico para a
realização da atividade. Todos os pertences dos visitantes,
como bolsas e mochilas, serão transportados da mesma forma.
A chegada será em uma plataforma flutuante, onde os turistas
poderão se preparar para o passeio de Bote, realizado no lago
de águas cristalinas e para que conheçam as formações
geológicas, de volta ao deck se preparam para a atividade
de flutuação ou mergulho, utilizando roupa e calçados de
neoprene além da máscara e snorkel já inclusos no passeio. Os
visitantes devem comparecer obrigatoriamente ao
CheckPoint do passeio realizado um dia antes, no escritório do
Abismo, das 09:00 as 17:00h.
Duração: dia todo. Distância: 22 km. Idade mínima: 05 anos
Aventuras
Abismo Anhumas: Flutuação Baixa e Alta Temporada
Adulto R$ 1.598,00
Criança (de 08 a 12 anos) ou sob a avaliação dos monitores R$ 799,00
Abismo Anhumas: Contemplação
Adulto R$ 997,00
Criança (de 05 a 12 anos) ou sob a avaliação dos monitores R$ 541,00
Abismo Anhumas: Origem Anhumas A partir de R$ 1.388,00

-- 5 of 29 --

Porto da Ilha – O Eco Park Porto da Ilha oferece diferentes passeios aquáticos ao ar livre e a
oportunidade de apreciar as belezas naturais do Rio Formoso e sua maravilhosa fauna: peixes, pássaros,
mamíferos e cachoeiras incríveis, de águas calmas e cristalinas. A estrutura conta com restaurante,
sanitários e uma série de atividades (vendidas separadamente). Duração: meio dia ou dia todo. Distância:
12 km
Boia Cross Realizado em boias infláveis com capacidade para 01 pessoa por bóia, descida de 550 m
passando por duas cachoeiras e uma corredeira. Duração: Aproximadamente 40 minutos. Idade mínima:
05 anos. Peso máximo de 115 kg.
Bote Rio Formoso Realizado em botes infláveis num percurso de 5 km, passa por três cachoeiras e duas
corredeiras com uma parada para banho de aprox. 20 min. Durante o percurso tem-se a oportunidade de
contemplar a fauna e flora local até o desembarque no Porto da Ilha. Duração: Aproximadamente 2
horas. Idade mínima: 05 anos. Peso máximo de 140kg.
Duck Rio Formoso Realizado em caiaque inflável, com capacidade para 02 pessoas. O visitante sobe o rio
Formoso aproximadamente 04 km até uma parada de banho, o retorno passa por três cachoeiras e uma
corredeira. Duração: Aproximadamente 2 horas. Idade mínima: 05 anos. Peso máximo de 120 kg.
Bike boat - O praticante pedala suavemente sobre as águas do Rio Formoso, enquanto contempla a linda
natureza ao redor em um delicioso passeio de bicicleta inflável, em um percurso de 1,5km. A atividade é
projetada para 1 (uma) pessoa, mas é possível acoplar uma cadeirinha para 1 (uma) criança de até 3
anos de idade. Duração: Aproximadamente 1h.
Stand Up Realizado em pranchas individuais com acompanhamento de monitores. Duração:
Aproximadamente 40 minutos. Idade mínima: 05 anos. Peso máximo de 115 kg.
Barco Elétrico Navegue acompanhado por nossos monitores ambientais pelo Rio Formoso em um passeio
inesquecível, rico de belas paisagens naturais e fauna exuberante. Ideal para crianças menores de 05
anos.
Duração: aproximadamente 50 minutos. Idade mínima: Livre.
Porto da Ilha: Barco Elétrico Baixa Alta Altíssima
Adulto R$ 130,00 R$ 150,00 R$ 165,00
Criança (05 a 11 anos) Menores de 05 anos Free R$ 100,00 R$ 110,00 R$ 130,00
Porto da Ilha: Boia Cross ou Stand-Up
Adulto R$ 130,00 R$ 150,00 R$ 165,00
Criança (05 a 11 anos) Somente a partir de 05 anos R$ 100,00 R$ 110,00 R$ 130,00
Porto da Ilha: Bote Rio Formoso
Adulto R$ 190,00 R$ 220,00 R$ 220,00
Criança (05 a 11 anos) Somente a partir de 05 anos R$ 160,00 R$ 180,00 R$ 180,00
Porto da Ilha: Day Use (Balneário)
Adulto R$ 110,00 R$ 130,00 R$ 145,00
Criança (05 a 11 anos) menores de 05 anos Free R$ 80,00 R$ 90,00 R$ 120,00
Porto da Ilha: Bike Boat
Adulto (crianças de até 15 kg podem ir na garupa free) R$ 130,00 R$ 150,00 R$ 165,00
Criança (05 a 11anos ou sob a avalição dos monitores) R$ 100,00 R$ 110,00 R$ 130,00
Porto da Ilha: Duck Rio Formoso
Adulto R$ 160,00 R$ 180,00 R$ 180,00
Criança (05 a 11 anos) Somente a partir de 05 anos R$ 140,00 R$ 160,00 R$ 160,00
Almoço (Adulto ou Criança – até 04 anos FREE) R$ 82,00 R$ 82,00 R$ 82,00
** Altíssima Temporada: Datas: /28/12 a /01/26

-- 6 of 29 --

Combos Porto da Ilha
Porto da Ilha: Passaporte (Boia + Day use + Stand Up)
Adulto R$ 160,00 Indisponível
Criança (05 a 11 anos) Somente a partir de 05 anos R$ 130,00 Indisponível
Porto da Ilha: Combo Bote ou Duck (Bote ou Duck + Day Use + Boia + Stand Up)
Adulto R$ 340,00 R$ 380,00
Criança (05 a 11 anos) Somente a partir de 05 anos R$ 280,00 R$ 300,00
CABANAS AVENTURA –
Cabanas é uma ótima opção para quem procura passeios de aventuras,
próximo ao centro facilmente pode ser conciliado com outros passeios.
Duração: meio dia. Distância: 6,1 km.
Um percurso de 300m de extensão com altura variando de 4m a 15m do solo.
No Arvorismo são 20 estações de dificuldades gradativas, com duas tirolesas,
sendo a última uma tirolesa aquática no rio Formoso. Antes do início do
passeio haverá um breve treinamento para familiarizar o visitante com os
equipamentos e o percurso. Recomendado para adultos e crianças a partir
de 1,15m de altura ou 06 anos.
Uma caminhada de aproximadamente 300m em trilha na mata ciliar leva até
o ponto inicial do passeio, o Boia-Cross é uma descida de 1.200 metros no Rio
Formoso, em boias individuais que passam por algumas cachoeiras e
corredeiras. A emoção das descidas nas cachoeiras e corredeiras é o grande
forte do passeio que pode ser realizado por adultos de todas as idades e
crianças a partir de 1,15m de altura ou 06 anos, não sendo necessário saber
nadar. Peso máximo 120 kg.
Arvorismo Cabanas Alta e baixa
temporada
Adulto R$ 170,00
Criança (06 a 11 anos) Somente a partir de 06 anos R$ 144,00
Boia Cross Cabanas
Adulto R$ 160,00
Criança (06 a 11 anos) Somente a partir de 06 anos R$ 136,00

-- 7 of 29 --

O passeio é realizado em quadriciclos (individuais ou duplos),
acompanhados por um monitor com a duração de
aproximadamente 50 minutos à 01 hora de aventura,
emoção e segurança, sendo o percurso de 6 km dentro do
Zagaia Resort passando por uma mata em torno e vários
obstáculos. Todos farão um teste, onde serão avaliados pelo
monitor, sobre suas condições físicas de pilotar.
Tem opção de quadriciclos juvenil para idades de 10 a 15
anos (250 cc). Para quadriciclos de 420 cc, somente maiores
de 16 anos.
OBS: Permitido somente para crianças acima de 06 anos (na
garupa). De 06 a 08 anos FREE na garupa 420 cc na baixa
temporada.
Duração: Meio dia. Distância: 3 km.
Realizado em quadriciclos acompanhados por monitor,
passando por mata e vários obstáculos. Antiga rota utilizada
pelas comitivas de bois. O passeio tem um percurso de
aproximadamente 8 km de pura adrenalina e emoção. Usar
calça e tênis. Tem opção noturna.
OBS: Permitido somente para crianças acima de 06 anos (na
garupa). Para pilotar somente maiores de 16 anos, sempre
sobre avaliação previa dos monitores. De 06 a 08 anos FREE
na garupa 420 cc na baixa temporada.
Duração: Meio dia. Distância: 3 km.
Rota Zagaia: Quadriciclo Baixa Temporada Alta Temporada
Individual Juvenil (250 Cilindradas, 10 a 15 anos) R$ 244,00 R$ 298,00
Individual Adulto (420 Cilindradas, somente maior de 16 anos) R$ 280,00 R$ 339,00
Duplo Adulto (420 Cilindradas, somente maior de 16 anos) R$ 373,00 R$ 451,00
Obs.: criança de 6 a 8 anos Free garupa - 420cilindradas
Trilha Boiadeira: Quadriciclo Baixa Temporada Alta Temporada
Individual Adulto (420 Cilindradas, somente maior de 16 anos) R$ 280,00 R$ 339,00
Duplo Adulto (420 Cilindradas, somente maior de 16 anos) R$ 373,00 R$ 451,00
Obs.: criança de 6 a 8 anos Free garupa

-- 8 of 29 --

Para quem gosta de se aventurar com segurança, está é uma
excelente opção, em uma trilha de 6 km você irá curtir toda
beleza da Serra da Bodoquena, passando por vales, barreiros e
mata fechada além de ter acesso exclusivo a uma linda
cachoeira com parada para banho. A duração da atividade é
de 1h30 minutos. A trilha é considerada leve, sendo assim
mesmo os visitantes que nunca pilotaram quadriciclos podem
curtir o passeio, antes de dar início a atividade, é feito um teste
de direção.
Ao adquirir o passeio de quadriciclo, os clientes tem acesso
disponível ao balneário da Serra da Bodoquena.
OBS: Permitido para crianças a partir de 06 anos (na garupa).
Para pilotar somente maiores de 16 anos, sempre sobre
avaliação previa dos monitores.
Parque Ecológico Rio Formoso – Com acesso fácil, fica a 7 km do centro da cidade e reúne passeios
diversos como Boia Cross, Cavalgada, Trilha e o Adventure. Tem uma estrutura de balneário (Lagoa) junto
a recepção que tem tirolesa, caiaque e stand up, disponíveis para uso custo adicional, é um local bonito e
agradável para se passar o dia.
Serra da Bodoquena: Quadriciclo Baixa Temporada Alta Temporada
Individual (somente maior de 16 anos) R$ 200,00 R$ 300,00
Duplo (crianças a partir de 06 anos valor normal) R$ 240,00 R$ 360,00

-- 9 of 29 --

- Boia Cross Caminhada de 900m e descida de 1.200m pelo rio Formoso, passando por cachoeiras e
corredeiras. Restrições: Idade mínima 07 anos, peso máximo de 120 kg. Duração: Aproximadamente 1h
30min.
- Cavalgada: Um passeio gostoso e tranquilo. São cavalos mansos, dóceis que andam em fila indiana e
levam adultos e crianças com calma e segurança pelos campos abertos e trilhas na mata até o Rio
Formoso, onde acontece a parada de banho. Restrições: Idade mínima 08 anos, peso máximo de 120 kg,
e obrigatório o uso de calçado fechado para fazer o passeio. Duração: Aproximadamente 1h 30min.
- Trilha do Formoso: Caminhada por trilhas, passando na Serrinha da Piúva e decks exclusivos com
trampolim e tirolesa, trilha de 3km, podendo o visitante fazer parte do percurso pelo rio Formoso.
Duração: Aproximadamente 3 horas.
- Adventure: Muita aventura, diversão e segurança num voo de 520m através de uma tirolesa passando
por um túnel verde entre as árvores, com obstáculos suspensos. Um percurso realizado com descida pelo
Rio Formoso e com um percurso de 2 km de trilha. Peso mínimo 35 km e máximo 110kg. Duração: 2h30min.
- Lagoa Formosa: Day use com área de banho na Lagoa do Formoso. Disponível, stand up e caiaques.
Venda exclusiva para acompanhantes (R$ 140,00 por pessoa, adultos e crianças). Duração: Livre.
O Rota Aventura proporciona ao visitante conhecer Bonito
de uma forma diferente e com opções de várias trilhas.
Rota Boiadeira: 09 km de trilha, passando por uma antiga
estrada de comitivas e pelo centro da cidade. Duração:
1:30h.
Rota Catedral: 09 km de trilha, saindo do centro da cidade
até a Gruta Catedral. Duração: 2:30h.
Rota Formoso: 18 km de trilha, com paradas de banho no Rio
Formoso. Duração: 03:30h.
Rota Estrela: 32 km de trilha, pela estrada que dá acesso a
balneário Estrela do Formoso, com acesso ao Rio Formoso.
Duração: 5h.
Restrições: Crianças a partir de 11 anos, com altura de
membros inferiores de 60 cm (medida do pé até a virilha).
Parque Ecológico Rio Formoso: Boia Cross Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto ou Criança (Somente a partir de 07 anos) R$ 198,00 R$ 250,00
Parque Ecológico Rio Formoso: Cavalgada
Adulto ou Criança (08 a 12 anos) somente a partir de 08 anos R$ 198,00 R$ 220,00
Parque Ecológico Rio Formoso: Adventure
Adulto ou Criança (peso mínimo 35 kg) R$ 298,00 R$ 365,00
Parque Ecológico Rio Formoso: Trilha do Formoso
Adulto ou Criança (08 a 12 anos) somente a partir de 08 anos R$ 220,00 R$ 298,00
Almoço (Adulto) R$ 85,00 R$ 85,00
Almoço (Criança 07 a 12 anos) Até 06 anos FREE R$ 45,00 R$ 45,00

-- 10 of 29 --

Rota Aventura: Bike Baixa Temporada Alta Temporada
Rota Cabanas Aventura com Boia Cross R$ 236,00 R$ 236,00
Rota Cabanas Aventura com Arvorismo R$ 244,00 R$ 244,00
Rota Boiadeira R$ 110,00 R$ 110,00
Rota Catedral (incluso a visitação na Gruta Catedral) R$ 175,00 R$ 203,00
Rota Formoso R$ 198,00 R$ 198,00
Rota Estrela R$ 300,00 R$ 300,00
Aventura, desafio e natureza definem o Escalada Bonito.
Iniciamos a atividade com uma trilha de 1km em meio a mata
nativa, em direção ao paredão de rochas calcárias, conhecido
pelos escaladores locais como Setor Virgem.
A instrutora monta a via da escalada e, equipado com
capacete, cadeirinha e sapatilha, o visitante encara a via “Lua
de Mel” de grau IV° sup. Utilizando força e movimentos com
todo o corpo irá atingir o topo dos 10 metros do paredão. Após,
poderá escolher outras vias conforme seu desenvolvimento. No
total são vinte opções, entre IV e IX graus. Depois da escalada,
retornamos para o início da trilha para um banho relaxante nas
águas cristalinas do Rio Salobra.
Duração: meio dia ou dia todo. Distância: 70 km.
Nas opções diurna e noturna, a Cavalgada do Peão oferece
ao visitante uma encantadora experiência sobre a vida do
homem do campo. Durante o percurso de aproximadamente
5km (média de 01:30) é possível contemplar as belezas da
fauna e flora típicas do cerrado sul-mato-grossense e reviver a
história das tradicionais comitivas pantaneiras. Tem opções
diurnas e noturna para cavalgadas. É necessário estar com
sapato fechado. Peso máximo 120 kg.
Idade mínima: 08 anos. Duração: meio dia. Distância: 16 km.
Escalada Bonito: Escalada 1 pessoa 2 pessoas 3 pessoas
Adulto ou Criança (mínimo de 45kg e sob a avaliação dos
monitores)
R$ 700,00 R$ 500,00 R$ 450,00
Escalada Bonito: Escalada + Trilha com Cachoeiras
Adulto ou Criança (mínimo de 45kg e sob a avaliação dos
monitores)
R$ 800,00 R$ 600,00 R$ 550,00

-- 11 of 29 --

Trilhas e Cachoeiras A Trilha Adventure (principal) são de aproximadamente 4 km
passando por cachoeiras incluindo a Boca da Onça que é a
mais alta do estado com 156m de altura, depois vem à
escadaria com 886 degraus de onde é possível avistar o cânion
do rio Salobra que é um afluente do rio Miranda. Outra opção é
a Trilha Discovery, é mais longa, em torno de 6 km de percurso,
passando por outros pontos e conhecendo cachoeiras que não
fazem parte do circuito principal, mas fazem o passeio
completo. O passeio tem compromisso com a qualidade e
segurança. No receptivo há duas piscinas naturais com peixes
típicos da região. Tem opção de rapel, com uma descida de 90
metros. O passeio oferece café da manhã.
Duração: dia todo. Distância: 59 km. Idade mínima: Livre.
Cavalgada do Peão + Carreteiro Baixa e Alta Temporada
Adulto R$ 258,00
Criança (08 a 12 anos) R$ 148,00
Cavalgada do Peão + Jantar Pantaneiro
Adulto R$ 358,00
Criança (08 a 12 anos) R$ 198,00
Jantar Pantaneiro
Adulto R$ 180,00
Criança (08 a 12 anos) R$ 90,00
Receptivo
Adulto R$ 80,00
Criança (08 a 12 anos) R$ 48,00
Boca da Onça: Trilha Adventure (com almoço) Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 555,00 R$ 665,00
Criança (07 a 11 anos) Até 06 anos FREE R$ 277,50 R$ 332,50
Boca da Onça: Trilha Discovery (com almoço)
Adulto R$ 665,00 R$ 775,00
Criança (07 a 11 anos) Até 06 anos FREE R$ 332,50 R$ 387,50
Boca da Onça: Rapel + Trilha Adventure (com almoço)
Adultos R$ 800,00 R$ 905,00
Crianças (a partir de 05 anos, sem peso mínimo) R$ 400,00 R$ 452,50
Boca da Onça: Meia Trilha Buraco do Macaco (com almoço)
Adulto R$ 430,00 R$ 510,00
Criança (até 06 anos FREE) R$ 215,00 R$ 255,00
Combo Receptivo (almoço incluso) R$ 250,00 R$ 300,00
Criança (até 06 anos FREE) R$ 125,00 R$ 150,00

-- 12 of 29 --

A Trilha do Serra da Bodoquena tem início a partir da sede da
fazenda, em um percurso de 2.500M, onde o visitante irá
desfrutar de oito paradas para banho, com belíssimas
cachoeiras e piscinas naturais do Rio Betione. Como
diferencial o passeio possui área de banho (balneário), com
tirolesa, quiosque/bar e
quadra de vôlei de areia, caiaques e stand up. Tem como
atividade opcional o passeio de quadriciclo. Uso obrigatório
de tênis.
Idade mínima: Livre.
Duração: dia todo. Distância: 74 km.
Na língua tupi-guarani Ceita Corê significa “Terra de meus filhos”.
Trilha interpretativa por passarelas e pontes suspensas fazem o
grupo apreciar os sons e se refrescar em cachoeiras e piscinas
naturais, percurso de 4km na mata ciliar do rio Chapeninha, com
parada para banho na cachoeira. E visitação na exótica
nascente de águas cristalinas, que aguça a imaginação, pois é
considerada uma das cavernas mais profundas do mundo, com
vazão de 1300 lts. de água por segundo. Uso obrigatório de
tênis.
Idade mínima: Livre.
Duração: dia todo. Distância: 36 km.
Serra da Bodoquena: Trilha (com almoço) Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 340,00 R$ 440,00
Criança (06 a 11 anos) Até 05 anos FREE /
Idosos
R$ 298,00 R$ 360,00
Serra da Bodoquena: Balneário (com almoço)
Adulto e Criança (06 a 11 anos) até 05 anos
FREE
R$ 180,00 R$ 198,00
Serra da Bodoquena: Combo Rota – Rio Azul
Adulto R$ 298,00 R$ 360,00
Criança (06 a 11 anos) / Idosos R$ 298,00 R$ 360,00
Ceita Corê: Trilha e Cachoeiras (com almoço) Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 516,00 R$ 580,00
Criança (07 a 11 anos) Até 06 anos FREE R$ 309,00 R$ 348,00
Ceita Corê: Trilha e Cachoeiras (Promocional 01 a31/03, 01/05 a 03/06)
Adulto R$ 464,00
Criança (07 a 11 anos) Até 06 anos FREE R$ 309,00

-- 13 of 29 --

A caminhada de 2.800m na mata ciliar do rio Mimoso em meio
a árvores centenárias e animais silvestres, com vista privilegiada
do cerrado e morraria da região. Com paradas para banho
em cachoeiras com piscinas naturais, plataforma para salto e
um passeio de 500m no barco a remo. Durante o percurso há
paradas ideais para contemplar a vista privilegiada da
morraria da Serra da Bodoquena. O receptivo é muito
convidativo e no lago é possível avistar jacarés.
Idade Mínima: 03 anos
Duração: meio dia ou dia todo. Distância: 24 km.
O Parque das Cachoeiras, são sete cachoeiras, uma mais linda
que a outra, no rio Mimoso, para contemplação e banho.
Durante a caminhada interpretativa de 1.700m na mata ciliar, o
visitante poderá observar a fauna e flora local e se deliciar em
revigorantes pontos de banho, proporcionando o descanso do
corpo e da mente em meio a uma paisagem exuberante.
Estrutura, conforto e segurança para todas as idades. Conta com
uma área de balneário e piscina de borda infinita.
Idade mínima: Livre.
Duração: meio dia. Distância: 17 km.
Estância Mimosa: Trilha e Cachoeiras (com almoço) Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 340,00 R$ 410,00
Criança (06 a 11 anos) Somente a partir de 03 anos, até 05 FREE R$ 280,00 R$ 340,00
Estância Mimosa: Observação de Aves
Adulto ou Criança (somente a partir de 06 anos) R$ 220,00 R$ 220,00
Almoço (Adulto ou Criança – até 05 anos FREE) R$ 96,00 R$ 96,00
Parque das Cachoeiras: Trilha e Cachoeiras Baixa Temp. Alta Temp. Feriados Prolongados*
Adulto R$ 260,00 R$ 312,00 R$ 374,00
Criança (06 a 11 anos) Até 05 anos FREE R$ 182,00 R$ 218,00 R$ 262,00
Parque das Cachoeiras: Balneário e Piscina Baixa Temp. Alta Temp. **Datas:
26/12/25 a 04/01/26
Adulto R$ 120,00 R$ 120,00
Criança (06 a 11 anos) Até 05 anos FREE R$ 84,00 R$ 84,00
Almoço (Adulto) R$ 85,00 R$ 85,00 R$ 85,00
Almoço (Criança - 06 a 11 anos) Até 05 anos
FREE
R$ 65,00 R$ 65,00 R$ 65,00

-- 14 of 29 --

Uma fascinante caminhada de 4,5 km na fazenda Água Viva, onde
se pode curtir e relaxar nas cachoeiras entre cardumes de peixes
nas piscinas naturais e salto de carretilha nos rios Olaria e do Peixe.
Considerada uma trilha tranquila para crianças, não tem limite de
idade. São feitas 9 paradas para que você possa se refrescar nas
águas cristalinas entre elas, 5 são belíssimas cachoeiras, 1 ponto
para banho muito especial cercado por diversos peixinhos e, para
os mais aventureiros, a propriedade ainda disponibiliza 1
plataforma de salto na Cachoeira do Poção e 2 tirolesas. Após o
delicioso almoço que é famoso na região.
Idade mínima: Livre.
Duração: dia todo. Distância: 34 km.
Trilha Eco Serrana Em um trajeto de 2.000 metros de trilhas (ida e
volta), com 4 pontos de banho. Trilha leve para todas idades e
duração média de 2h30min. Idade mínima: Livre.
As trilhas do CÂNION DO RIO SALOBRA são literalmente os cenários
mais deslumbrantes, com percurso de 7 km (ida e volta), 6 paradas
para banho, aquatrekking. Trilha moderada, sem escadas e
corrimãos. Duração média de 5h. Idade mínima: 06 anos.
Trilha Muralha de Jericó percurso de 3,6 km (ida e volta), 4 paradas
para banho, aquatrekking. Trilha moderada, sem escadas e
corrimãos. Duração média de 4h. Idade mínima: 6 anos.
- Paradas de banho de 15 a 40 minutos.
- Incluso almoço para todas as opções de trilhas.
Duração: dia todo. Distância: 92 km de Bonito.
Os Cânions do Salobra oferecem uma experiência inesquecível, conectando os visitantes a natureza
selvagem da região. A combinação de caminhada e passeio de Duck proporciona momentos de
aventura e contemplação, tornando esse passeio uma escolha perfeita para os amantes da natureza e
entusiastas de atividades ao ar livre. O acesso da Sede da Fazenda até o início da atividade é feito por
Rio do Peixe: Trilha e Cachoeiras c/ almoço Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 305,00 R$ 360,00
Criança (06 a 12 anos) Até 05 anos FREE R$ 267,00 R$ 304,00
Eco Serrana: Trilha do Funil (com almoço) Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 310,00 R$ 360,00
Criança (06 a 11anos) Até 05 anos FREE R$ 210,00 R$ 260,00
Eco Serrana: Trilha Cânion do Rio Salobra 7 km (Aquatrekking) (com almoço)
Adulto R$ 360,00 R$ 460,00
Criança (06 a 11 anos) somente a partir de 06 anos R$ 260,00 R$ 310,00
Eco Serrana: Trilha Muralha de Jericó 4 km (com almoço)
Adulto R$ 3360,00 R$ 460,00
Criança (06 a 11anos) somente a partir de 06 anos R$ 260,00 R$ 310,00

-- 15 of 29 --

veículo 4x4 da fazenda. Ao chegar ao Rio Salobra, os visitantes
que irão realizar a Expedição de Caiaque Duck embarcam
para iniciar a descida. O Duck é um tipo de caiaque inflável
projetado para proporcionar segurança e estabilidade na
água e descem um percurso de 5km, combinando passeio de
Caiaque com caminhada aquática em alguns trechos e
banhos revigorantes em piscinas naturais e quedas d’agua. A
expedição inclui almoço caipira servido em fogão a lenha,
para finalizar essa experiência inesquecível.
Peso máximo: 120 kg Idade mínima: 08 anos
Duração: dia todo Distancia 62 km
Contemplativos
No receptivo o museu dos índios kadiwéus, possui um acervo de
objetos históricos e animais empalhados, a visita ao Museu, que
relata a história do surgimento de Bonito a partir de material
coletado pelos moradores. O passeio conta atrações como uma
trilha de 150 metros no interior da gruta com profundidade de 90
metros. Para chegar à entrada da gruta o visitante tem que
passar por uma ponte suspensa e percorrer uma trilha. Devido à
iluminação artificial é mais fácil visualizar as maravilhosas
formações rochosas. Uso obrigatório de tênis.
Idade Mínima: 05 anos
Duração: 1:30h. Distância: 4 km.
Expedição Cânions do Salobra: Caiaque Duck 6 km (com almoço) Baixa Alta
Adulto ou Criança (maiores de 08 anos) R$ 520,00 R$ 620,00
Expedição Cânions do Salobra: Acquatrekking 6 km (com almoço)
Adulto ou Criança (maiores de 08 anos) R$ 420,00 R$ 520,00
Expedição Cânions do Salobra: Acquatrekking – Meia Trilha 3 km (com almoço)
Adulto ou Criança (maiores de 08 anos) R$ 320,00 R$ 385,00
Grutas Catedral: Visitação Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 103,00 R$ 139,00
Criança (05 a 11 anos) Somente a partir de 05 anos R$ 10,00 R$ 10,00
Grutas Catedral – Promocional -indisponível indisponível

-- 16 of 29 --

Antes de iniciar a caminhada o grupo assiste a um vídeo de
apresentação das Grutas de São Miguel. Logo após, o
grupo se direciona para uma trilha suspensa, de
aproximadamente 05 metros de altura e de 180 metros de
comprimento que termina em um mirante de onde se pode
observar o vale e a vegetação característica do local. A
caminhada continua por passarelas, até um mirante de
observação da caverna, por onde se pode ter o primeiro
contato visual com seu interior. Em seguida o turista é
conduzido até a entrada da cavidade, neste percurso,
conhecerá formações espeleológicas. Existe ainda a
possibilidade de se observar a coruja Suindara que habita a
caverna, para tanto faz-se uso de lanternas e da própria
iluminação artificial que há no interior da gruta. Uso
obrigatório de tênis.
Idade Mínima: 05 anos. Duração: 1:30h. Distância: 17 km.
Uma trilha de 300m leva até a entrada da caverna que é o cartão de visitas de Bonito. Vale a pena
descer os 298 degraus contemplando os espeleotemas e o Lago
Azul, cujas dimensões a tornam uma das maiores cavidades
inundadas do planeta, dentro do lago com mais de 90m de
profundidade, longe dos olhos dos visitantes, estão os fósseis pré-
históricos do tigre de dente de sabre e da preguiça gigante. Uso
obrigatório de tênis e máscara.
Idade Mínima: 06 anos.
Duração: 1:30h. Distância: 20 km.
Grutas São Miguel: Visitação Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto R$ 108,00 R$ 143,00
Criança (05 a 11 anos) Somente a partir de 05 anos R$ 10,00 R$ 10,00
Grutas São Miguel: Visitação Noturna
Adulto R$ 118,00 R$ 156,00
Criança (05 a 11 anos) Somente a partir de 05 anos R$ 20,00 R$ 20,00
Grutas São Miguel: Noite Experiencia Sinhozinho
Adulto R$ 204,00 R$ 236,00
Criança (05 a 11 anos) Somente a partir de 05 anos R$ 102,00 R$ 118,00
Gruta Lago Azul: Visitação Baixa Alta
Adulto ou Criança (somente a
partir de 06 anos) R$ 130,00 R$ 180,00

-- 17 of 29 --

Em meio ao cerrado uma dolina (depressão formada por
desabamento), uma enorme cratera totalmente em arenito
com 120m de profundidade, 500m de diâmetro, de beleza
natural exuberante. Lugar onde diversos pássaros,
principalmente as “Araras Vermelhas” adotaram como
habitat natural. Em seu interior, fauna e flora bem
particulares, com ecossistema próprio e um grande lago
habitado por jacarés. Uso obrigatório de tênis. Idade
mínima: Livre.
Duração: meio dia. Distância: 54 km.
O Bio Park é um abrigo de fauna silvestre aberto à visitação,
que alia conservação e educação ambiental. A saúde e o
bem-estar dos animais é foco principal. O complexo do parque
também conta com uma fazenda de mini-animais, onde os
visitantes e as crianças poderão interagir com animais de porte
pequeno, entre outros animais domésticos. O percurso de
visitação é de aproximadamente 700 m, onde o visitante
poderá conhecer mais de 20 espécies de animais diferentes. A
estrutura toda tem acessibilidade para pessoas com
deficiência (PCD). Idade mínima: Livre.
Duração: 1:30h. Distância: 6 km.
Uma ótima opção noturna é o Projeto Jiboia, um misto de
educação ambiental, com informações referentes às
características e hábitos alimentares das serpentes e seu
papel na natureza e brincadeiras para descontrair o clima e
atingir o seu principal objetivo que é desmistificação das
serpentes não peçonhentas, visando à diminuição da
matança indiscriminada das serpentes na natureza. HORARIO
SOMENTE AS 19:00. Idade Mínima: Livre
Duração: 02:30hs Distância: passeio urbano.
Buraco das Araras: Visitação Baixa e Alta
Adulto R$ 185,00
Criança (06 a 12 anos) Até 05 anos FREE R$ 135,00
Idoso (acima de 60 anos) R$ 150,00
Bio Park Baixa e Alta
Adulto R$ 105,00
Criança (06 a 11 anos) Até 05 anos FREE R$ 70,00
Idoso(acima de 60 anos) R$ 88,00
Projeto Jiboia: Visitação Baixa Alta
Adulto ou Criança (Até 04 anos FREE) R$ 80,00 R$ 80,00

-- 18 of 29 --

Mergulhos
Esse mergulho é fascinante, por acontecer em águas cristalinas
que impressionam até os que já têm experiência em mergulho,
poderão experimentar a sensação de estar no meio dos mais
variados cardumes de peixes, o percurso é de 600m, o mergulho
no Rio da Prata ocorre em profundidades entre 5 e 7 metros e
tem duração de 40 minutos (tempo de atividade na água).
Mergulho batismo, não há necessidade de certificação.
Quando a visibilidade do rio estiver baixa o passeio pode ser
suspenso. Almoço opcional R$ 78,00 por pessoa.
Idade Mínima: 10 anos. Duração: meio dia. Distância: 45 km.
Uma verdadeira viagem ao centro da terra que se inicia com
uma descida de 72m através de uma fenda na rocha, por um
guincho mecânico, seguido de um passeio de bote inflável e
depois mergulho autônomo no lago de águas tão cristalinas que
a visibilidade é de até 60m. A experiência de ficar frente a frente
com a floresta de cones de até 17m de altura é incrível. É
obrigatório realizar um CheckPoint no dia anterior, no Abismo
Anhumas e na Bonito Scuba para apresentação da credencial
de mergulho (mínimo BÁSICA).
Duração: 4 h (o horário do passeio é definido apenas no
checkpoint). das 09:00 as 17:00h
Idade Mínima: 12 anos. Distância: 22 km.
Rio da Prata: Mergulho Baixa e Alta
Adulto ou Criança (a partir de 10 anos) R$ 410,00
Baixa temporada Alta Temporada
Abismo Anhumas: Mergulho Batismo 8MTS R$1699,00 R$ 1.898,00
Mergulho Avançado 18 MTS R$1.799,00 R$ 2.037,00
Mergulho Avançado 47 OU 77 MTS R$1899,00 R$2.387,00

-- 19 of 29 --

Uma lagoa de água azul que impressiona por sua incrível
transparência e profundidade (mais de 220m e ainda não foi
encontrado o fundo). O mergulho é fenomenal, a sensação
que se tem ao mergulhar em águas tão transparentes sobre
um abismo é de se estar voando, como se você estivesse
solto no ar. O passeio de Mergulho com cilindro na Lagoa
Misteriosa, engloba 3 categorias: Batismo: com descida até
08 metros, Autônomo Básico: para quem tem a certificação
Open Water Scuba Diver. Profundidade máxima atingida: 18
metros e Autônomo Avançado: para quem tem a
certificação Advanced Open Water Scuba Diver.
Profundidade máxima atingida: 30 metros.
IMPORTANTE: Mergulhadores certificados deverão apresentar
a carteirinha de mergulho no receptivo da Lagoa.
Idade Mínima: 10 anos. Duração: meio dia. Distância: 45 km
Gruta do Mimoso é uma cavidade natural subterrânea, um
daqueles lugares de sonho construídos pela natureza através
dos tempos. Mergulhadores ficam maravilhados com suas
formações e a qualidade da água, com seu tom cristalino de
azul turquesa. A Gruta do Mimoso é considerada pela
comunidade internacional de mergulho em cavernas como
uma das mais bonitas cavernas alagadas do mundo. Oferece
diferentes categorias de mergulho.
O mergulho no lago será realizado na área de águas abertas
da gruta (sempre com acesso direto à superfície),
obedecendo os padrões de segurança, e possibilitará ao
visitante contemplar algumas das belas formações e
vislumbrar o conduto que leva a área sob teto da caverna. A
profundidade pode ter variações de acordo com o nível de
água do lago e de acordo com a categoria no mergulho.
Duração: meio dia. Distância: 30 km.
Lagoa Misteriosa: Mergulho Batismo ou Básico Baixa e Alta Temporada
Adulto ou Criança (a partir de 10 anos) R$ 490,00
Lagoa Misteriosa: Mergulho Avançado
Adulto ou Criança (a partir de 10 anos) R$ 650,00
Gruta do Mimoso: Mergulho no Lago Baixa e Alta Temporada
Adulto ou Criança (somente a partir de 10 anos) R$ 790,00
Gruta do Mimoso: Mergulho no Lago (Promocional maio e Agosto) R$ 590,00
Gruta do Mimoso: Mergulho Descubra a Caverna (Básico/Open Water ou equivalente + 25 mergulhos
registrados (além dos mergulhos de treinamento). Profundidade máxima: 25 metros.
Adulto (maiores de 18 anos) R$ 990,00
Gruta do Mimoso: Mergulho Cave (Intro to Cave, Cave / Full Cave) Profundidade máxima: 40m.
Adulto (maiores de 18 anos) R$ 990,00

-- 20 of 29 --

Em um dos trechos mais bonitos do Rio Formoso, com um
percurso de 600m é possível observar cardumes de peixes,
troncos submersos e formações calcárias. O mergulho é
realizado no Bosque das Águas onde serão repassadas as
informações sobre o passeio, em seguida será percorrida uma
trilha de aprox. 15 min até o deck de mergulho, no qual será
feito um pequeno treinamento, e então, será iniciado o
mergulho de aproximadamente 30 a 40 minutos, o deck é
exclusivo para a atividade de mergulho. Profundidade média de
4m. Não há necessidade de certificação para o mergulho
diurno. Quando a visibilidade do rio estiver baixa o passeio será
suspenso.
Idade Mínima: 10 anos. Duração: meio dia. Distância: 6,6 km.
Balneários
Águas calmas, cristalinas e com temperatura agradável o ano
inteiro, esse é o cenário que espera por você! A Praia da Figueira
é uma lagoa de água corrente com mais de de 60.000 m², com
sua areia branca, banhada pelo Rio Formoso (principal rio de
Bonito-MS), conta com quiosques dentro d’água, para quem
não quer sair da praia de jeito nenhum.
Contamos com uma ampla estrutura com: bangalô, redário,
restaurante, bar, lanchonete, vestiário, playground, parque
aquático, salva-vidas, wi-fi e muitas atividades.
Local amplo, ideal para você interagir com a natureza, se
divertir e fazer aquela foto perfeita. Um passeio ideal para
todas as idades.
Idade mínima: Livre.
Duração: Livre. Distância: 15,7 km.
Bonito Scuba: Mergulho Rio Formoso Baixa Temporada Alta Temporada
Adulto ou Criança (somente a partir de 10 anos) R$ 390,00 R$ 390,00
Bonito Scuba: Mergulho Noturno (obrigatório credenciamento avançado) indisponível
Praia da Figueira: Balneário Baixa Temporada Alta Temporada Feriados Prolongados **
Adulto R$ 119,00 R$ 139,00 R$ 169,00
Criança (06 a 11 anos) Até 05 anos FREE R$ 95,00 R$ 109,00 R$ 143,00
Melhor idade R$ 105,00 R$ 125,00 R$ 159,00
Praia da Figueira: Flutuação **Datas:
26/12/25 até 05/01/26
Adulto R$ 250,00 R$ 300,00
Criança (06 a 11 anos) Até 05 anos FREE R$ 175,00 R$ 210,00
Melhor Idade R$ 225,00 R$ 270,00

-- 21 of 29 --

O Balneário do Sol oferece a possibilidade de nadar na
piscina ou próprio rio Formoso com várias espécies de peixes
e lindas cachoeiras fazendo parte do cenário. Possui quadra
de vôlei, futebol de areia, carretilha, plataforma para salto e
restaurante, além de quiosques com churrasqueiras e
sanitários (adaptados para cadeirantes). É um lugar
apropriado para passar o dia e se refrescar.
Idade mínima: Livre.
Duração: livre. Distância: 12 km.
Em um trecho privilegiado do rio formoso, em meio às águas
cristalinas que permitem uma visão de peixes de cores e
tamanho variados. O Balneário Municipal dispõe de
estacionamento, quadras de vôlei e futebol de areia,
lanchonetes e restaurantes, além de quiosques com
churrasqueiras e sanitários (adaptados para cadeirantes). É
um lugar apropriado para passar o dia e se refrescar.
Duração: livre. Distância: 7 km. Idade Mínima: Livre.
até 5 anos não paga
Localizado as margens do Rio Formoso o Balneário Bosque das
Águas conta com 6 decks de banho, um com uma vista para
cachoeira. No local tem estrutura de quiosques para
churrascos, área de lazer, vestiários, área de fumantes e
estacionamento, restaurante é permite a entrada com
alimentação e bebidas, desde que elas não estejam em
garrafas de vidro. A Churrasqueira (conta com quiosques
simples e completos) tem uma taxa extra (consultar valores).
Duração: livre. Distância: 7 km. Idade Mínima: Livre.
Balneário do Sol: Day Use Baixa e Alta
Adulto R$ 120,00
Criança (11 a 13 anos) até 10 anos FREE R$ 60,00
Balneário Municipal: Day Use Baixa Alta
Adulto e Criança R$ 70,00 R$ 98,00
Bosque das Águas: Day Use Baixa Alta
Adulto R$ 80,00 R$ 100,00
Criança (Criança até 05 anos FREE) R$ 40,00 R$ 50,00
Altíssima temporada 20/12/25
a05/01/26
R$ 120,00
CHD R$ 50,00

-- 22 of 29 --

No Balneário Nascente Azul você pode relaxar curtindo paisagens
belíssimas envolvendo a piscina ecológica, a lúdica praia com
quiosques, a capela e o lago cristalino de águas correntes vindas
direto da nascente, habitado por uma grande variedade de
plantas e peixes que sempre interagem com as pessoas, árvores e
aves completam esse cenário natural. O Aqualokko é um circuito
de pontes suspensas sobre o lago é um super diferencial para o
balneário, que conta também com tirolesa aquática adultos e
crianças pode aproveitar. Lembrando que além do balneário a
Nascente Azul tem atividades adicionais de flutuação, mergulho
com cilindro e o adventure (tirolesa e pêndulo).
Duração: Livre. Distância: 34 km. Idade mínima: Livre.
Estrela do Formoso é o passeio ideal para todas as idades. As
trilhas dentro e ao redor da Ilha, te levam até 07 decks de banho
no principal rio da cidade, o Rio Formoso, conhecido por suas
águas cristalinas e vida aquática pujante com peixes da espécie
piraputanga, curimba e dourado que transformam a água no
cenário ideal para tomar “aquele” banho refrescante.
Além de toda beleza natural, contamos com receptivo,
banheiros, área de descanso e estacionamento.
Para uso dos Pergolados, consultar valores e disponibilidade.
Tem opções de passeio de Stand Up e Caique, com duração
média de 1h.
Idade mínima: Livre. Distancia: 17 km
Nascente Azul: Balneário Baixa Temporada Alta Temporada Réveillon (28/12 a 04/01)
Adulto R$ 126,00 R$ 139,00 R$ 172,00
Criança (07 a 11 anos) até 06 anos FREE R$ 106,00 R$ 119,00 R$ 159,00
Almoço
Adulto R$ 94,00 R$ 94,00 R$ 94,00
Criança (07 a 11 anos) até 06 anos FREE R$ 63,00 R$ 63,00 R$ 63,00
Estrela do Formoso: Day Use Baixa Temporada Alta Temporada 26/12 a 04/01/26 -
carnaval
Adulto R$ 95,00 R$ 130,00 R$ 170,00
Criança (07 a 12 anos) Até 06 anos FREE R$ 60,00 R$ 110,00 R$ 120,00
Pergolados (Espaço VIP) R$ 150,00 R$ 200,00 R$ 300,00
Caique ou Stand Up (incluso day use)
Adulto R$ 80,00 R$ 95,00
Criança (06 a 11 anos) Até 05 anos FREE R$ 55,00 R$ 65,00
Quadriciclo individual
Adulto (somente para quem possui CNH de moto)

-- 23 of 29 --

Refúgio da Barra: um day-use no trecho mais cristalino do Rio
Formoso em Bonito/MS, com um número bastante limitado de
visitantes para proporcionar a você um melhor atendimento. Uma
área de 200m de banho entre dois decks. Com estrutura de um
restaurante e área de lazer. Tem passeio de stand up onde você
tem a oportunidade de conhecer um trecho de 600 metros e se
banhar no trecho mais cristalino do Rio Formoso em Bonito. Idade
mínima: Livre. Até 05 anos FREE
Distancia: 17 km
Área de contato com a natureza, às margens do Rio Prata, com
águas cristalinas e rica biodiversidade. Local ideal para passar o
dia com a família ou descansar. Conta com área de descanso,
estacionamento, restaurante, área de churrasqueiras, quadra de
areia, banheiros amplos e arejados, loja de souvenirs, Wi-fii gratuito
e aluguel de equipamentos aquáticos. Conta também com equipe
de guarda-vidas e equipamentos de 1° socorros. Para crianças até
10 anos, o uso do colete-salva vidas é obrigatório.
Idade mínima: Livre Duração: Livre. Distância: 58 km.
Refúgio da Barra: Balneário Baixa Alta Super Alta (01/1-
04/01
Adulto R$ 90,00 R$ 135,00 R$ 160,00
Criança (06 a 11 anos) R$ 60,00 R$ 85,00 R$ 90,00
Refúgio da Barra: Balneário + Stand Up
Adulto (maiores de 12 anos) R$ 130,00 R$ 175,00 R$ 200,00
Jardim Ecopark Baixa Feriados e Fins de Semana
Adulto R$ 90,00 R$ 120,00
Criança (06 a 12 anos) Até 05 anos FREE R$ 65,00 R$ 80,00
Melhor Idade R$ 75,00 R$ 95,00

-- 24 of 29 --

Pantanal
O Day-use na Fazenda San Francisco inicia-se as 8h00 partindo
da sede da Fazenda San Francisco. Durante o dia serão
realizadas duas atividades, o Safari Fotográfico (Percorre estradas
entre as reservas de matas nativas e Pantanal, campos de arroz
irrigado e visita a invernadas de criação de gado da fazenda
com objetivo de avistar e conhecer a fauna e flora do Pantanal,
além das atividades produtivas da fazenda), e a Chalana (São
realizados também pescaria esportiva de piranhas e visita à
figueira centenária), sendo a ordem das atividades organizadas
pela Fazenda.
Passeio de Período Integral, início as 08h
Não inclui café da manhã.
Idade mínima: Livre Duração: o dia todo. Distância: 162 km.
Como Boas Vindas, no passeio da manhã você será recebido
com um delicioso café fresco e chipa paraguaia;
- Passeio de carreta puxada por trator em uma trilha de 3km
até o porto; segue para a trilha da Prainha, por mata ciliar
por aproximadamente 1km;
- Passeio de barco “Passeio Encontro das Águas”;
- Retorno ao receptivo onde é servido o almoço.
- À tarde: Passeio de carreta puxada por trator em uma trilha
de 3km até o porto, segue para a trilha do Bacuri, por
aproximadamente 1km (Trilha plana para qualquer idade);
- Passeio de barco;
- Retorno ao receptivo, o horário do almoço se dá de acordo
com o horário escolhido para realização do passeio.
Passeio com opção de início as 07:45h ou as 11:45h.
Inclui Almoço
Idade mínima: Livre Duração: o dia todo. Distância: 148 km.
San Francisco: Day Use Baixa e Alta Temporada
Adulto R$ 438,00
Criança (05 a 11 anos) até 04 anos FREE R$ 300,00
San Francisco: Passeio meio período (Chalana ou Safari)
Adulto R$ 300,00
Criança (05 a 11 anos) até 04 anos FREE R$ 202,00
San Francisco: Focagem Noturna (Adulto e Criança) R$ 346,00
DAY USE ADVENTURE R$600,00
Criança (05 a 11 anos) R$393,00

-- 25 of 29 --

No nosso day use Comitiva Pantaneira você irá cavalgar
conduzindo o gado pelas estradas da fazenda, vivenciando o
dia do dia de um peão no Pantanal. Além disso, irá experimentar
a saborosa culinária típica de um acampamento - a Comida de
Comitiva - e depois poderá descansar na rede, conhecer o
Museu do Agachi e curtir a paz e tranquilidade de uma fazenda
tipicamente pantaneira!
Cavalgar no Pantanal é uma das experiências mais ricas que
você poderá vivenciar. Subir no cavalo e percorrer trilhas por
campos, matas de buritis, áreas de cerrado, áreas alagadas, à
sombra das árvores ou às margens do Córrego Agachi.
No Day use: CHEIROS E SABORES DO PANTANAL Nesse passeio
você passará o dia na nossa fazenda para vivenciar o Pantanal
de verdade. A atividade começa às 8h. Um
mergulho pelas trilhas de campos e matas repletas de sons,
cenários lindos, cheiros, texturas e sabores!
Idade mínima: 07 anos. Duração: o dia todo. Distância: 152 km.
Nature Bonito Hotel
Natureza e conforto juntos em Bonito!
Viva dias inesquecíveis, cercado por natureza, tranquilidade e
a melhor hospedagem da região. Piscina ao ar livre para
relaxar e curtir o sol. Café da manhã incluso com sabores
regionais. Estacionamento gratuito e ambiente seguro.
Descubra o equilíbrio perfeito entre conforto e simplicidade.
No hotel Nature Bonito, cada amanhecer é um convite para
viver novas experiencias e criar memorias especiais.
Cliente Ygarape valores diferenciados!
Projeto Salobra: Passeio Encontro das Águas (com almoço) Baixa e Alta Temporada
Adulto R$ 395,00
Criança (05 a 11 anos) até 04 anos FREE R$ 315,00
Pantanal Experiência: Comitiva Pantaneira (Day Use) Baixa e Alta Temporada
Adulto R$ 615,00
Criança (07 a 11 anos) R$ 465,00
Pantanal Experiência: Cheiro e Sabores do Pantanal (Day Use) R$ 455,00
Criança (07 a 11 anos) R$ 395,00

-- 26 of 29 --

Click Bonito | Locação de GoPro
A locação de câmera GoPro é ideal para registrar fotos e vídeos
durante flutuações, mergulhos e passeios ao ar livre em Bonito.
Equipamento resistente à água, fácil de usar e com excelente
qualidade de imagem, permitindo capturar cada detalhe da fauna,
flora e paisagens naturais.
Idade mínima: Livre
Duração: Diária
Valores – Alta e Baixa Temporada
GoPro 12: R$ 120,00 por diária
GoPro 13: R$ 130,00 por diária
Bastão com controle remoto: R$ 50,00
Acessórios adicionais: R$ 30,00
Valores com descontos progressivos para locações a partir de
2 diárias.
Temos outras opções para passeios com hospedagem na região do pantanal, caso tenha interesse consulte nossos agentes.

-- 27 of 29 --

Calendário Alta Temporada 2026
01/01 a 31/01 Férias Escolares
14/02 a 18/02 Carnaval
03/04 a 05/04 Semana Santa/ Páscoa
04/06 a 07/06 Corpus Christi
Informações Importantes
• Bonito não tem Banco 24 horas, contamos somente com os Bancos: Brasil, Bradesco, Caixa Econômica e Sicredi;
• Os preços dos passeios são por pessoa;
• O transporte para os passeios NÃO está incluído. Caso precise deste serviço oferecemos transporte compartilhado (vans) e privativo
(carro com motorista).
• Os horários dos passeios devem ser cumpridos rigorosamente, pois é cobrado o não comparecimento, e se ocorrer atrasos
comprometerão todo o pacote diário;
• Os passeios são acompanhados por guia de turismo Local, especializado em atrativos naturais e credenciado pelo Ministério do Turismo;
• Os equipamentos necessários para as flutuações: roupa de neoprene, máscara,
snorkel estão inclusos no valor;
• Os atrativos têm um número máximo de visitantes por dia, portanto é importante efetuar as reservas com antecedência, principalmente
em períodos de ALTA TEMPORADA;
• Os passeios são todos tabelados e os ingressos só podem ser adquiridos nas AGÊNCIAS de turismo da cidade de Bonito;
• As condições climáticas podem impedir ou dificultar a realização de alguns passeios, ou seja, interditá-los. Nesse caso, é feito o
reembolso do valor pago;
• Bonito está localizado a 300 km da capital do estado, Campo Grande;
• Qualquer alteração estará sujeita às políticas de cancelamento, assim como disponibilidade, de cada passeio / fornecedor envolvido;
• Fuso horário - o estado do MS obedece ao fuso de 1 hora a menos do horário e Brasília;
• Não nos responsabilizamos por serviços fora da agência, por exemplo, foto tirada nos passeios por terceiros e locações efetuadas fora
da agência;
• Não é permitido o uso de bebidas alcoólicas, cigarros ou estar sob efeito de drogas no ato dos passeios;
• O que trazer: Tênis, roupas de banho, toalha, roupas confortáveis para trilhas, câmeras subaquáticas.

-- 28 of 29 --

Valores sujeitos a alteração sem aviso prévio. Valido até 30/06/2026.

-- 29 of 29 --

